up-or-out

partners no se van a otras firmas

considerada democrática, decentralizada

paga de partner por seniority exclusivamente

igualdad entre partners

oficina 1 era central, pero oficina 2 tenía clientes más grandes (76); rivalidad entre oficinas

no todas las especialidades estaba en todas las oficinas, entonces un partner a veces tenía que usar un associate de otra oficina, pero en general tenían opinión superficial sobre gente de otras oficinas

merger trajo conflictos de cultura entre las oficinas; tendencia al aislamiento se quiso contrarrestar con "informal social mechanisms"

gente (89)

17 - central en la red (como partner 1 pero sin la seniority). su mentor fue 2, el más senior después de 1. intelectualmente respestado.
26 - asistente de un partner que estaba en el comité ejecutivo; central.
13 - mr nice guy, pero no lo escuchaban mucho.

11 clusters | 175 (163)

la red de consejos depende de distribución de conocimientos. se estableció porque no hay mecanismo formal de peer review.

cluster0 coincide con los más prominentes (partners con open-door policy) (162)

abogados buscan consejo en su entorno, y fuera cuando es necesario (sistema de consejo se establece por tarea, pero va guiados por seniority). red de consejo es bastante jerárquica, con tendencia al clustering; consejo se busca entre partners, y no-partners como excepción. no se busca consejo hacia abajo. 
